[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 29]
¿En qué piensas?
¿No puedes dormir?
¿Tú tampoco puedes dormir?
¿No dijiste que tenías sueño en el camino?
Yo tampoco puedo dormir.
No esperaba que
hubieras preparado todo esto.
Si no me preparo bien,
¿cómo podría llevarte
a casa como mi esposa?
Mañana,
hablaré bien con mi madre.
No te preocupes.
Al menos
no me ha echado todavía,
lo que ya es un buen progreso.
¿Por qué no duermes
y vienes a su habitación tan tarde?
Vuelve a tu cuarto.
Las cosas del día se retrasaron
y no quedaron bien.
Solo quería arreglarlo
antes de irme a dormir.
De lo contrario,
mañana habrá más cosas que hacer.
¿Todavía recuerdas cómo arreglarlo?
Creo que sí.
Hazlo tú.
Soy así,
cuando algo del día se queda pendiente
y no lo termino,
ni siquiera puedo dormir tranquila.
Pero Jin Qiang no pensaba así.
Él creía que hacerlo hoy,
mañana
o en unos días,
¿qué diferencia había?
Recuerdo que
era muy procrastinador.
Una vez,
las mosquiteras estaban sucias.
Le pedí que las quitara para lavarlas.
Y él
tardó casi una semana en hacerlo.
Por pequeñeces como estas
discutíamos sin parar.
Recuerdo que antes,
en la casa vieja de Nanjing,
me encantaba tener plantas y flores.
La casa no era grande
y había muchas cosas acumuladas.
Pero Jin Qiang
pensaba que existían sin ningún propósito,
no me dejaba tenerlas.
Incluso las rompió.
Jin Qiang, ¡no!
- Te dije que lo criaras.
- No.
La casa es muy pequeña
¡y la estás llenando
de todo tipo de trastos!
Recuerda,
un hombre debe ser responsable.
Cuando hay problemas y dificultades,
hay que resolverlos,
en lugar de evitarlos
e intentar huir,
es muestra de cobardía.
Entendido.
En aquel entonces,
nos atraíamos por el aura
que cada uno proyectaba.
Pero después de estar juntos,
las pequeñeces de la vida cotidiana
lo arruinaron todo.
En medio de discusiones interminables,
el poco amor
que teníamos se agotó por completo.
¿Me culpas?
Recuerdo
que usted me dijo antes
que al podar este tipo de árbol,
hay que cortar algunas hojas
muy densas del interior
para mantener
la ventilación entre las ramas.
Así las hojas
no se pondrán amarillas
ni se secarán tan fácilmente.
Mu
ha sido mimada por mí desde pequeña.
En el futuro,
no deberías complacerla en todo.
De lo contrario,
vas a sufrir mucho.
No importa.
Seguiré consintiéndola y ya está.
Vamos, dámelo.
¿Tienes frío?
No, no tengo frío.
Cuidado.
Aquello.
¿Quieres este, verdad?
Ten cuidado, ¿eh?
Bien.
Vamos, cuelga este a ver cómo queda.
Vamos, cuélgalo aquí.
Sí.
Está torcido.
Mira, así se ve mejor, ¿no?
¿Verdad?
Este está bien.
Zhao.
¿De qué están hablando?
¿De verdad nada?
No estábamos hablando de nada.
¿Todavía estás triste?
No.
Entonces,
¿piensas echarte atrás?
Menos aún.
♪ Quizás el clima húmedo ♪
Entonces,
¿tienes algo que decirme?
♪ Quizás sobre los hábitos duraderos ♪
♪ Algún sentimiento amargo ♪
♪ Porque todo te resulta muy fácil ♪
♪ Alegría fácil, tristeza fácil,
tan transparente como yo ♪
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
Feliz Año Nuevo,
Mu.
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
♪ Creo que ♪
♪ Tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
El Año Nuevo chino
ha llenado la casa de alegría.
Esta es la primera vez
que Zhao entra en esta casa,
y también es el Año Nuevo
más animado en muchos años.
Los otros hijos de Chris
♪  El sonido de las olas,
o lejano, o cercano ♪
han regresado de todas partes.
Juntos pegamos caracteres de 'fortuna'
y escribimos coplas de primavera.
La buena caligrafía
de Jin Zhao ha sido muy útil.
♪ Después de depender, después de dudar ♪
Toda la familia está feliz.
♪ Pero nunca he estado tan decidida ♪
Por supuesto, lo más alegre es que
mi madre, por quien siempre me preocupaba,
♪ Mi amor necesita sobriedad ♪
también se ha integrado con nosotros.
♪ Después del dolor ardiente, sigo
atreviéndome a buscar un corazón sincero ♪
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
♪ Creo que tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
Este año estoy especialmente contento.
Todos estamos reunidos
y tenemos varios miembros nuevos.
Espero que en los próximos años,
en esta fecha tan importante,
♪ Cruzando la órbita,
entrando en tu vida ♪
podamos reunirnos todos,
felices,
unidos,
para celebrar el Año Nuevo chino.
Levantemos nuestras copas.
- ¡Feliz Año Nuevo!
Esto lo he estado
preparando toda la tarde,
así que tienen que comérselo todo.
Vamos, primero hay que tomar la sopa.
Tomen más de la sopa que preparé.
Gracias, mamá.
El segundo tazón es para Sofía.
Bien, qué bonito.
Gracias.
Vamos.
Los chinos deben
comer ravioles en Año Nuevo.
¡Feliz Año Nuevo!
En Año Nuevo hay que comer ravioles.
Vamos.
Espérame un momento.
Esto,
mejor guárdalo por ahora.
Desde pequeño hasta ahora,
nunca has tenido mayores que te apoyen.
Todo depende de uno mismo.
Tienes mucha presión.
Señora,
puedo manejarlo.
Este es un pequeño detalle de mi parte.
Sigues siendo igual que cuando eras niño,
terco como siempre.
Está bien,
lo guardaré por ustedes.
Jin Zhao.
Señor.
Esto es lo que Yinghan
me pidió que te entregara.
Esto es...
No me explicó nada,
solo me pidió que te lo diera.
Tómalo.
Está bien, señor.
Mamá, ya nos vamos.
Cuando regreses, trabaja duro,
duerme bien, come bien
y cuídate mucho.
Avísame cuando llegues.
Recuerda cuidarte bien,
así puedes cuidarla bien.
No olvides
lo que me prometiste.
Vamos,
que todo les vaya muy bien
a ustedes dos.
Gracias, mamá.
Ya llega la hora.
Adiós.
Mamá, mira,
¿te gusta mi dibujo?
¡Qué bonito y qué lindo!
Pero mi niña sigue siendo
más linda y hermosa.
Está muy bien.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Acabo de tejer una bufanda para ti.
Como ya llegó el invierno,
hay que cuidar que tu cuello no se enfríe,
así que te tejí esta bufanda.
Qué bien, ve a jugar.
Hermano, ya regresaste.
Mira, mamá me tejió una bufanda nueva,
¿te gusta?
Es muy bonita.
Voy a jugar con mis amigos.
Jin Zhao,
ven acá.
¿Tienes frío?
Ve a hacer tu tarea.
Aunque no es mi hijo biológico,
lo crié yo misma.
Mirando atrás ahora,
en ese entonces,
proyecté mi resentimiento hacia Jin Qiang
sobre ese pequeño niño,
haciéndole cargar con muchas
emociones negativas que no debía soportar.
El tiempo ha pasado,
y al reflexionar sobre mí misma,
supongo que él también tenía
ciertas expectativas de mí.
Esos momentos que no pueden volver
se quedarán como un lamento eterno.
Espérame aquí, voy a comprar café.
Está bien.
Mu queda a tu cargo ahora.
Cuídala bien
y cuídate tú también.
Esta bufanda…
Te la hice esperar exactamente
dieciocho años.
No culpes a mamá.
Aquí está el café.
¿Qué pasa? ¿Tienes algo en mente?
La última vez que vi
que tu llavero de "soñar conmigo
día y noche" estaba viejo.
Pensé en comprarte uno nuevo.
¿Dónde está?
Cierra los ojos.
¿Por qué tanto misterio?
¿Puedo abrir los ojos ya?
[Zhao Si Mu Xiang (Lo extraño mucho]
La vida de nuestra infancia,
no la pudimos elegir.
Éramos una familia
que fue separada cruelmente.
Pero ahora...
¿Quieres formar una familia
conmigo de nuevo?
Pero...
♪ Se deja entre las gafas traseras ♪
Apenas llevamos unos meses juntos.
¿No crees que vamos demasiado rápido?
♪ Esa noche húmeda de lluvia, la cara que
no he visto durante mucho tiempo ♪
Tu cálculo del tiempo tiene un error.
Me seguiste desde que tenías veinte años,
♪ Contando al revés
las citas a las que nunca fui ♪
y hasta este año
ya han pasado ocho años.
♪ El corazón sigue latiendo
aún no ha dicho adiós ♪
♪ Nos encontramos de repente
después de muchos años ♪
♪ Extraño que el café es demasiado amargo
y codicioso un poco más dulce ♪
♪ Quién cruza la línea primero,
gira las preocupaciones ♪
♪ No creo que haya un final tontamente ♪
♪ Quiero ♪
♪ El amor sigue en la frontera
entre el sol y la luna ♪
Mi deseo para el Año Nuevo es
que esa persona que llevo en mi corazón
♪ El dolor se hunde como
una promesa de hierro ♪
pueda entender mi canto,
comprender mis sentimientos,
♪ Estoy dispuesta ♪
y me lleve en su corazón
como su luna para toda la vida.
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti antes del anochecer ♪
♪ No preguntes sobre el pasado,
solo apostamos un mañana ♪
♪ El sueño y la nostalgia ♪
♪ Verás todo lo que el vasto mundo busca ♪
♪ No es más que un cuento de hadas ♪
♪ Miras el amor y el odio
separados y redondos ♪
♪ Recaen precisamente sobre
esa vieja pareja ♪
¿O acaso
necesitas más tiempo para pensarlo?
♪ Quiero ♪
♪ El amor sigue en la frontera
entre el sol y la luna ♪
Lo acepto.
He esperado estas palabras
durante mucho tiempo.
♪ El dolor se hunde como
una promesa de hierro ♪
♪ Estoy dispuesta ♪
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti antes del anochecer ♪
♪ No preguntes sobre el pasado,solo
apostamos un mañana ♪
♪ El sueño y la nostalgia ♪
♪ La trayectoria se superpone ♪
Vengan, miren todos.
Este es el restaurante para nuestra
despedida de soltero de hoy.
Te estás muriendo de ansiedad, ven.
Pelo Rojo.
Mañana es el gran día de boda
de mi buen amigo Youjiu.
Loco.
Estás más gordo, tienes papada.
Ven, Youjiu.
¿Puedes dejar de charlar?
Guarda las palabras dulces para mañana,
y quédanos esta despedida
de soltero, ¿de acuerdo?
¡Qué aburrido!
¡Jiang Mu!
¿Estás bien?
Deja de hablar con Youjiu.
Déjanoslo para la noche de soltero.
No le envié nada,
estoy confirmando el proceso de mañana.
Youjiu solo sonríe así de feliz
cuando habla contigo.
Voy a preguntarle.
Ven, Youjiu.
- Vamos.
- ¿Estás hablando con Jiang Mu?
Solo sabes beber, vamos.
No puedes cruzar la línea,
todavía no es tu marido.
Eso será después de esta noche.
Siéntate.
- No es asunto tuyo.
- ¡Deben sentarse juntos!
¡Te jalaron para abajo!
Un buen hombre no pelea con una mujer.
¡Quedan juntos!
¡Es más divertido!
¿Ustedes, los padrinos, son competentes?
No arruinen la boda mañana.
¿A quién llamas incompetente?
¿Por qué dices cosas tan desagradables?
El Loco y yo...
Nosotros dos
hemos preparado dos trajes nuevos
para la boda de mañana
que deslumbrarán
sus ojos.
¡Jiang Mu!
¡Ya llegamos!
Sigan presumiendo.
No vayan a fallar
en responder las preguntas
y ni siquiera puedan entrar.
Venga, ¿qué preguntas
difíciles podrían hacer?
¿Qué preguntas podríamos tener?
Pues tenemos muchas preguntas.
Nosotras seguimos las tradiciones chinas…
No preguntes tanto.
Mañana lo sabrán.
No nos la pongan difícil, ¿eh?
¿Quieren que su amiga se case o no?
Eso es imposible.
Les daré un consejo,
ustedes
pueden cambiar las respuestas
por sobres rojos
para que no se queden sin
novia el día de la boda.
¿Sobres rojos a cambio de sus respuestas?
Nuestra inteligencia es más que
suficiente para darles respuestas.
¿Es verdad, Youjiu?
No importa cómo nos tratarán mañana,
no pasará nada,
pero mi amigo Youjiu
debe llevarse a Jiang Mu como su esposa.
¿Qué te parece?
Bueno, mañana es la boda,
preguntémosle a la novia
cómo se siente.
En realidad,
ni yo misma sé cómo me siento.
¿No lo sabes?
Pensé que dirías algo como
nerviosa, emocionada o algo así.
Sí.
Muchos dicen que
el matrimonio es un punto de inflexión,
una despedida a la juventud.
Pero para mí,
todos los que amo están a mi lado.
Mi juventud
también está conmigo.
No se preocupen,
ya he leído las cartas muchas veces,
promero que la boda de mañana
será perfecta.
Si no me lo creen, puedo leerlas
de nuevo ahora mismo.
No hace falta.
Ya lo he elegido a él.
Entonces, entrevistemos a Youjiu,
¿estás nervioso?
Ni te molestes en preguntar.
Él es
boxeador
y piloto de carreras.
Aunque todo el mundo esté nervioso,
él jamás lo estaría.
La única variable
serías tú,
desmayándote en plena boda.
Youjiu,
¿estás nervioso?
Bastante nervioso.
Felicidades
para su matrimonio
que dure para siempre.
Por supuesto.
Déjennos la boda de mañana a nosotros,
será un éxito seguro.
¡Brindemos!
¡Vamos!
¡Vamos, de un trago!
- ¡Salud!
¡Despierta!
Pan Kai.
Sigamos bebiendo.
Liang Yanfeng.
Tú también.
¿Yo qué?
Loco.
¡Loco!
¡Lin Sui!
¡Sanlai!
Déjame dormir un poco más.
¡Levántate!
¡Hermana! ¡Hermana!
Levántate, es el día de la boda.
¿Qué pasa?
Hola, ¡despierta!
Me voy a casar.
¡Na! ¡Levántate!
¡Na! ¡Na!
No beberé más.
¿Qué hacemos?
Parece que mis damas de honor
no podrán asistir.
Los míos tampoco.
Con nosotros dos es suficiente.
Escapémonos juntos.
¿Adónde van?
¡Vuelvan!
- ¡Miren cuánto bebieron anoche!
- ¡Youjiu!
¿No se van a casar?
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
- ¿Adónde van?
- Nos vamos a casar.
♪ Una atracción inexpresable ♪
¿Adónde van?
No sé, ¿qué significa esto?
♪ Atrae mi mirada hacia ti,
mi corazón hacia ti ♪
Antes
♪ Incapaz de resistirme ♪
no le temía a nada.
♪ Cuando miro hacia el horizonte ♪
Pero ahora tengo miedo,
♪ Aunque estemos
a miles de kilómetros de distancia ♪
Porque sé que
♪ Mi anhelo viaja con el viento,
dulce y tierno ♪
me estás esperando.
No quiero ser tu debilidad.
♪ Puedo sentirte ♪
Soy tu copiloto.
♪ Siento que estás conmigo ♪
Pensé que mi vida
♪ Olvido la puesta de sol y la marea ♪
ya no tendría más sorpresas,
♪ He visto los años paseando
por todo el mundo ♪
pero por suerte te tengo a ti.
Entonces, Sr. Jin Zhao,
♪ Solo te tengo en mi corazón ♪
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
¿está dispuesto a pasar el resto de
su vida con la Srta. Jiang Mu?
♪ La trayectoria de la vida futura ♪
¡Sí!
♪ Todos los esfuerzos ♪
♪ Conducen hacia la felicidad ♪
Él solía estar acostumbrado
a partir y regresar solo.
♪ No estamos ausentes ♪
De ahora en adelante,
partiremos juntos.
Y nuestro destino será
nuestro hogar.
[Terminado]